Can I ask for help?
ฉันขอความช่วยเหลือได้ไหม?
Don't disturb him.
อย่ารบกวนเขา.
You still love him.
คุณยังรักเขาอยู่
He always wants to help me.
เขาต้องการช่วยฉันเสมอ
but we
แต่เรา
A man from two worlds.
ชายคนหนึ่งจากสองโลก
They are destined not to be together forever.
พวกเขาถูกกำหนดให้ไม่ได้อยู่ด้วยกันตลอดไป
what about me
แล้วฉันล่ะ
I...
ฉัน...
you...
คุณ...
Are we
เราล่ะ
People from the same world?
คนจากโลกเดียวกันเหรอ?
it depends on whether you can help me
มันขึ้นอยู่กับว่าคุณสามารถช่วยฉันได้หรือไม่
achieve my goals.
บรรลุเป้าหมายของฉัน
it feels right
มันรู้สึกถูกต้อง
You are always very rational.
คุณมีเหตุผลมากเสมอ
Life is already very difficult
ชีวิตเป็นเรื่องยากมากอยู่แล้ว
too emotional
มีอารมณ์มากเกินไป
The game could end at any time.
เกมอาจจบลงเมื่อใดก็ได้
game
เกม
at first i
ตอนแรกฉัน
due to proxy games
เนื่องจากเกมพร็อกซี
[Because of the agency game. 】
[เพราะเกมเอเจนซี่ 】
So everything that happens after this
ดังนั้นทุกสิ่งที่เกิดขึ้นหลังจากนี้
It can only be regarded as a game
มันถือได้ว่าเป็นเกมเท่านั้น
continue
ดำเนินการต่อ
Due to the mission of the agent
เนื่องจากภารกิจของตัวแทน
Because the agent’s mission
เพราะภารกิจของตัวแทน
sorry.
ขอโทษ.
Why are you apologizing to me?
ทำไมคุณถึงขอโทษฉัน?
this game
เกมส์นี้
I know
ฉันรู้
if it's because of him
ถ้าเป็นเพราะเขา
Let you become like this,
ให้คุณกลายเป็นแบบนี้
Because he hurt you.
เพราะเขาทำร้ายคุณ
I apologize to you on his behalf.
ฉันขอโทษคุณในนามของเขา
Your friend?
เพื่อนของคุณ?
I'm with him
ฉันอยู่กับเขา
for a long time
เป็นเวลานาน
in the agent's mission
ในภารกิจของตัวแทน
The code is
รหัสคือ
Z。
ซี.
While studying at university,
ขณะกำลังศึกษาอยู่ที่มหาวิทยาลัย
Developed with some friends
พัฒนากับเพื่อนบางคน
A question and answer website.
เว็บไซต์คำถามและคำตอบ
Z is also one of them.
Z ก็เป็นหนึ่งในนั้นด้วย
Everyone has the same ambition.
ทุกคนมีความทะเยอทะยานเหมือนกัน
Have lofty ambitions
มีความทะเยอทะยานอันสูงส่ง
Want to be an academically rigorous person
อยากเป็นคนที่เข้มงวดด้านวิชาการ
[Q&A website]
[เว็บไซต์ถามตอบ]
Q&A website.
เว็บไซต์ถามตอบ
But after the website went online,
แต่หลังจากที่เว็บไซต์ออนไลน์ไปแล้ว
Operating conditions are very harsh.
สภาพการทำงานที่รุนแรงมาก
There are not many users.
มีผู้ใช้งานไม่มากนัก
our money
เงินของเรา
has been placed
ได้รับการวางไว้
Z goes to even numbered places.
Z ไปที่ตำแหน่งเลขคู่
Looking for investors,
กำลังมองหานักลงทุน,
But the collision is fun.
แต่การชนกันก็สนุกดี
The website has no follow-up investment
เว็บไซต์ไม่มีการลงทุนติดตามผล
and ran into problems.
และประสบปัญหา
So we all went out.
เราทุกคนจึงออกไป
Only Z survived.
มีเพียง Z เท่านั้นที่รอดชีวิต
But even now,
แต่ถึงตอนนี้
Z is still unwilling to give up.
Z ยังไม่เต็มใจที่จะยอมแพ้
at this time,
ณ ขณะนี้,
he saw
เขาเห็น
Announcement on the school website.
ประกาศบนเว็บไซต์ของโรงเรียน
The school is holding
ทางโรงเรียนกำลังจัด
Game design competition.
การแข่งขันออกแบบเกม
winner
ผู้ชนะ
There is a $50,000 reward.
มีรางวัล $50,000
Seeing this news,
เมื่อเห็นข่าวนี้
Z was like finding a life-saving straw.
Z ก็เหมือนกับการหาฟางช่วยชีวิต
Because we are several people
เพราะเรามีกันหลายคน
Like to play games.
ชอบเล่นเกม.
I had no homework in school before
ฉันไม่มีการบ้านที่โรงเรียนมาก่อน
he did
เขาทำ
some mini games
มินิเกมบางเกม
Z Select one of the games.
Z เลือกหนึ่งในเกม
While making games
ในขณะที่กำลังสร้างเกม
we are new here
เราใหม่ที่นี่
After watching spy
หลังจากดูสายลับแล้ว
It feels very stylish.
มันให้ความรู้สึกมีสไตล์มาก
Z will take a few days.
Z จะใช้เวลาสองสามวัน
Not day and night
ไม่ใช่ทั้งวันทั้งคืน
Fixed reprogramming.
แก้ไขการเขียนโปรแกรมใหม่
Take this to the competition.
เอาสิ่งนี้ไปแข่งขัน
Mr. Zhou.
นายโจว.
Hello.
สวัสดี
Are you OK
คุณโอเคไหม
I really admire
ฉันชื่นชมจริงๆ
this is your game
นี่คือเกมของคุณ
Sadly
เศร้า
The judge didn't like that.
ผู้พิพากษาไม่ชอบสิ่งนั้น
have you ever thought about
คุณเคยคิดเกี่ยวกับ
grow the game
พัฒนาเกม
Let everyone be in their corner of the world
ให้ทุกคนอยู่ในมุมโลกของพวกเขา
Play games like you
เล่นเกมเหมือนคุณ
honestly,
สุจริต,
i need more
ฉันต้องการอีก
$50,000.
50,000 ดอลลาร์
I can give you $500,000.
ฉันสามารถให้คุณ $500,000.
What conditions?
มีเงื่อนไขอะไรบ้าง?
Keep evolving your game.
พัฒนาเกมของคุณต่อไป
As per my request.
ตามคำขอของฉัน
but i don't want to
แต่ฉันไม่ต้องการ
Develop the game again
พัฒนาเกมอีกครั้ง
If so, let me ask you.
ถ้าเป็นเช่นนั้นให้ฉันถามคุณ
Why do you need so much money?
ทำไมคุณถึงต้องการเงินมากมาย?
Because I have a website.
เพราะว่าฉันมีเว็บไซต์
i need this money
ฉันต้องการเงินจำนวนนี้
to maintain operations.
เพื่อรักษาการดำเนินงาน
That's it.
แค่นั้นแหละ.
In addition to these costs,
นอกเหนือจากค่าใช้จ่ายเหล่านี้แล้ว
I will pay you
ฉันจะจ่ายเงินให้คุณ
All research expenses.
ค่าใช้จ่ายในการวิจัยทั้งหมด
If the research is successful
หากการวิจัยประสบผลสำเร็จ
I still have a bonus.
ฉันยังมีโบนัสอยู่
you can use it
คุณสามารถใช้มันได้
Do whatever you like.
ทำสิ่งที่คุณต้องการ
In order to obtain this investment,
เพื่อให้ได้มาซึ่งการลงทุนนี้
to obtain that investment.
เพื่อให้ได้มาซึ่งการลงทุนนั้น
Find weaknesses and fill needs.
ค้นหาจุดอ่อนและเติมเต็มความต้องการ
That's it
แค่นั้นแหละ
This is commonly used by Mr. Yu.
คำนี้มักใช้โดยคุณหยู
He provides Z with a set of
เขาให้ชุด Z แก่
Tell Z to follow his request
บอก Z ให้ทำตามคำขอของเขา
Reschedule game
กำหนดเวลาเกมใหม่
will become
จะกลายเป็น
Agent tasks now
งานตัวแทนตอนนี้
Then?
แล้ว?
is it her
มันเป็นเธอหรือเปล่า
Visit the site again
เยี่ยมชมเว็บไซต์อีกครั้ง
of.
ของ.
then he
แล้วเขา
Friends who have worked together before
เพื่อนที่เคยร่วมงานกันมาก่อน
All have been found.
พบทั้งหมดแล้ว
and invest all the money
และลงทุนเงินทั้งหมด
pity
สงสาร
Not promoted properly.
ไม่ได้รับการส่งเสริมอย่างเหมาะสม
Add US market
เพิ่มตลาดสหรัฐฯ
At that time, this question and answer website
ในขณะนั้นเว็บไซต์คำถามและคำตอบนี้
Quite full.
ค่อนข้างเต็ม.
No one has asked about our website
ไม่มีใครถามเกี่ยวกับเว็บไซต์ของเรา
Capital investment
เงินลงทุน
All will be in vain.
ทั้งหมดจะสูญเปล่า
why are you so
ทำไมคุณถึง
Start reading philosophy yourself?
เริ่มอ่านปรัชญาด้วยตัวเอง?
I guessed then
ฉันเดาแล้ว
Continue to do so in the United States,
ดำเนินการต่อไปในสหรัฐอเมริกา
There is certainly no future in sight.
ไม่มีอนาคตข้างหน้าอย่างแน่นอน
But in China, the situation is different.
แต่ในประเทศจีนสถานการณ์แตกต่างออกไป
It wasn't available at that time.
มันไม่สามารถใช้ได้ในขณะนั้น
Products of the same type appear.
สินค้าประเภทเดียวกันปรากฏขึ้น
I want to return to China and start a business.
ฉันอยากกลับประเทศจีนและเริ่มต้นธุรกิจ
Make a philosophy book.
ทำหนังสือปรัชญา.
philosophy
ปรัชญา
It's a relationship
มันเป็นความสัมพันธ์
With an agent's mission
ด้วยภารกิจตัวแทน
Who are you
คุณคือใคร
like
ชอบ
Very interesting to know
น่าสนใจมากที่จะรู้
maybe it's because of me
อาจเป็นเพราะฉัน
in the agent's mission
ในภารกิจของตัวแทน
so
ดังนั้น
for these questions.
สำหรับคำถามเหล่านี้
But the story cannot be discussed all at once.
แต่เรื่องราวไม่สามารถพูดคุยได้ทั้งหมดในคราวเดียว
last question.
คำถามสุดท้าย.
So this Z
ดังนั้น Z นี้
What about him?
แล้วเขาล่ะ?
Mana Z?
มานะ ซี?
Then there was a new plan
จากนั้นก็มีแผนใหม่
Agency mission
ภารกิจของหน่วยงาน
just a beginning
แค่จุดเริ่มต้น
It has passed
มันผ่านไปแล้ว
The story ends here.
เรื่องราวจบลงที่นี่
I sent you back.
ฉันส่งคุณกลับ.
Do not lie to me.
อย่าโกหกฉัน.
Drink again.
ดื่มอีกครั้ง
Pour again.
เทอีกครั้ง
again.
อีกครั้ง.
will you help me
คุณจะช่วยฉันไหม
of.
ของ.
how can I help you?
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
I need to investigate
ฉันจำเป็นต้องสอบสวน
Zhu Zheri’s true identity.
ตัวตนที่แท้จริงของ Zhu Zheri
this matter
เรื่องนี้
for me.
สำหรับฉัน.
He betrayed you.
เขาทรยศคุณ
You don't have to worry about him.
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเขา
of.
ของ.
Wasn't he threatened?
เขาไม่ได้ขู่เหรอ?
That wasn't his intention.
นั่นไม่ใช่ความตั้งใจของเขา
You don't have to release him.
คุณไม่จำเป็นต้องปล่อยเขา
No matter what the reason is,
ไม่ว่าจะมีเหตุผลอะไรก็ตาม
Regardless of whether he was forced to
ไม่ว่าเขาจะถูกบังคับให้ทำก็ตาม
He is a spy.
เขาเป็นสายลับ
You lied to me again.
คุณโกหกฉันอีกแล้ว
how is it like?
มันเป็นยังไงบ้าง?
I think he believes me.
ฉันคิดว่าเขาเชื่อฉัน
Zhu Zhe's daily dream
ความฝันประจำวันของ Zhu Zhe
terhadap Shi Qi.
เตอร์ฮาดับ ชิ ฉี.
How is he now?
ตอนนี้เขาเป็นยังไงบ้าง?
He was saved.
เขาได้รับความรอด
Only minor injuries.
มีเพียงอาการบาดเจ็บเล็กน้อยเท่านั้น
But then,
แต่แล้ว,
You will face big problems.
คุณจะประสบปัญหาใหญ่
Zhu Zhe must be suspicious of you.
Zhu Zhe ต้องสงสัยในตัวคุณ
And reveal that.
และเปิดเผยสิ่งนั้น
even doubt
สงสัยด้วยซ้ำ
You have a relationship with Guo An.
คุณมีความสัมพันธ์กับกัวอัน
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
I won't admit it.
ฉันจะไม่ยอมรับมัน
not enough.
ไม่พอ.
Make him trust you.
ทำให้เขาเชื่อใจคุณ
is our goal.
คือเป้าหมายของเรา
what should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
To dispel his suspicion
เพื่อคลายความสงสัยของเขา
But there must be someone
แต่จะต้องมีใครสักคน
Block the knife for you.
ปิดกั้นมีดสำหรับคุณ
WHO？
WHO?
Huang Zicheng.
หวงจื่อเฉิง.
Did he ever tell you,
เขาเคยบอกคุณหรือเปล่าว่า
Does he think there is something wrong with Zhu Zheri?
เขาคิดว่ามีบางอย่างผิดปกติกับ Zhu Zheri หรือไม่?
You go find him.
คุณไปหาเขา
Tell him you noticed.
บอกเขาว่าคุณสังเกตเห็น
Ask him to help you investigate Zhu Zheri.
ขอให้เขาช่วยคุณสืบสวน Zhu Zheri
He will definitely help you.
เขาจะช่วยคุณอย่างแน่นอน
It needs to be investigated whether it is true
ก็ต้องสืบกันต่อไปว่าจริงหรือไม่
of.
ของ.
You have to have a plan.
คุณต้องมีแผน
Then tell Zhu Zheri
จากนั้นบอก Zhu Zheri
kepada Joo Cheol-il。
เคปาดา จูชอลอิล.
reject
ปฏิเสธ
give him.
ให้เขา.
He is your surrender.
เขาเป็นผู้เสียสละของคุณ
but...
แต่...
Is this necessary?
สิ่งนี้จำเป็นหรือไม่?
This is the best way now.
นี่เป็นวิธีที่ดีที่สุดแล้ว
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
He will survive.
เขาจะรอด
But if Huang Zicheng
แต่ถ้าหวงจื่อเฉิง
Know that I betrayed him
รู้ว่าฉันทรยศเขา
He will despair of you.
เขาจะหมดหวังในตัวคุณ
and will never trust you again
และจะไม่มีวันเชื่อใจคุณอีกต่อไป
OK
ตกลง
I know.
ฉันรู้.
This is his recording.
นี่คือบันทึกของเขา
philosophy.
ปรัชญา.
It's a relationship
มันเป็นความสัมพันธ์
With an agent's mission
ด้วยภารกิจตัวแทน
you
คุณ
curiosity
ความอยากรู้
Very interesting to know
น่าสนใจมากที่จะรู้
maybe because i am
อาจเป็นเพราะฉัน
Agent task player
ผู้เล่นงานตัวแทน
so
ดังนั้น
for these questions.
สำหรับคำถามเหล่านี้
But the story cannot be discussed all at once.
แต่เรื่องราวไม่สามารถพูดคุยได้ทั้งหมดในคราวเดียว
last question.
คำถามสุดท้าย.
So this Z
ดังนั้น Z นี้
What about him?
แล้วเขาล่ะ?
Mana Z?
มานะ ซี?
Then there was a new plan
จากนั้นก็มีแผนใหม่
Agency mission
ภารกิจของหน่วยงาน
this is just the beginning
นี่เป็นเพียงการเริ่มต้น
from start to finish,
ตั้งแต่ต้นจนจบ
He doesn't admit it
เขาไม่ยอมรับมัน
He is the man of the night mist.
เขาคือบุรุษแห่งสายหมอกแห่งราตรี
He doesn't admit it either
เขาไม่ยอมรับเช่นกัน
The relationship between the book of philosophy and the mission of the agent
ความสัมพันธ์ระหว่างหนังสือปรัชญากับภารกิจของสายลับ
He's not that easy
เขาไม่ง่ายขนาดนั้น
so easy
ง่ายมาก
But he no longer doubts you.
แต่เขาไม่สงสัยคุณอีกต่อไป
that's right.
ถูกตัอง.
Next?
ต่อไป?
what should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
If Mr. Z is Zhu Zheri
ถ้า Mr. Z คือ Zhu Zheri
Then he is
แล้วเขาก็เป็น
Control agent game
เกมควบคุมตัวแทน
you have to find a way
คุณต้องหาวิธี
tear off his disguise
ฉีกการปลอมตัวของเขาออก
Look for evidence.
มองหาหลักฐาน.
of.
ของ.
I'll tell you what to do.
ฉันจะบอกคุณว่าต้องทำอย่างไร
OK
ตกลง
At Zicheng's place
ที่บ้านของจือเฉิง
He's fine.
เขาดี.
He'll be out soon.
เขาจะออกเร็ว ๆ นี้
He will hate me.
เขาจะเกลียดฉัน
Hatred and misunderstanding are only temporary.
ความเกลียดชังและความเข้าใจผิดเป็นเพียงชั่วคราวเท่านั้น
everything you do now
ทุกสิ่งที่คุณทำตอนนี้
It's for the future.
มันเพื่ออนาคต
I'm not as good as you think.
ฉันไม่ได้ดีอย่างที่คุณคิด
We now have two options.
ตอนนี้เรามีสองทางเลือก
first
อันดับแรก
cooperate with me
ร่วมมือกับฉัน
and killed him quietly.
และฆ่าเขาอย่างเงียบ ๆ
What other options are there?
มีทางเลือกอื่นอะไรบ้าง?
You can't kill him.
คุณไม่สามารถฆ่าเขาได้
He has now surrendered to the National Security Bureau.
ขณะนี้เขาได้มอบตัวต่อสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติแล้ว
But he will be imprisoned.
แต่เขาจะถูกจำคุก
you come back.
คุณกลับมา.
go to sleep.
ไปนอน.
We will start taking action tomorrow.
เราจะเริ่มดำเนินการพรุ่งนี้
I want to surrender.
ฉันต้องการที่จะยอมแพ้
are you sure?
คุณแน่ใจไหม?
I'm sure.
ฉันแน่ใจ.
Me and Bajiri
ฉันกับบาจิริ
i already told you
ฉันบอกคุณแล้ว
Try telling me about your sister.
ลองเล่าเรื่องน้องสาวคุณดูสิ
tentang Yao Yue.
เตนทัง เหยาเยว่.
my sisters
พี่สาวของฉัน
Under their supervision,
ภายใต้การดูแลของพวกเขา
I can not
ฉันไม่สามารถ
Took my sister's life.
คร่าชีวิตน้องสาวของฉัน
so it's me
ดังนั้นฉันเอง
Pretending to agree to Mr. Yu
แกล้งทำเป็นเห็นด้วยกับนายยู
to complete this task.
เพื่อทำภารกิจนี้ให้สำเร็จ
He also promised me
เขายังสัญญากับฉัน
After completing this task,
หลังจากเสร็จสิ้นภารกิจนี้แล้ว
will free my sister
จะปลดปล่อยน้องสาวของฉัน
why are you so
ทำไมคุณถึง
give up?
ยอมแพ้?
because...
เพราะ...
I can't kill anyone.
ฉันไม่สามารถฆ่าใครได้
even if you think so
แม้ว่าคุณจะคิดอย่างนั้นก็ตาม
I'm a spy,
ฉันเป็นสายลับ
but i'm still there
แต่ฉันยังอยู่ที่นั่น
I still have
ฉันยังคงมี
You saved Huang Zicheng
คุณช่วย Huang Zicheng
This is also an opportunity
นี่ก็เป็นโอกาสเช่นกัน
to make amends.
เพื่อแก้ไข
I see.
ฉันเห็น.
Now task
ตอนนี้งาน
It’s to make Yagiri believe it
มันทำให้ยากิริเชื่อ
You and Tian Yang
คุณและเทียนหยาง
out on a limb
ออกไปบนแขนขา
I can only kill Xiao Yi.
ฉันสามารถฆ่าเสี่ยวยี่ได้เท่านั้น
If that were the case, I'd still want to kill someone.
ถ้าเป็นอย่างนั้น ฉันก็ยังอยากจะฆ่าใครสักคน
Do you trust us?
คุณไว้วางใจเรา?
I believe.
ฉันเชื่อ.
we won't let you
เราจะไม่ปล่อยให้คุณ
Do something illegal.
ทำสิ่งที่ผิดกฎหมาย
to help you make amends.
เพื่อช่วยคุณแก้ไข
knew?
รู้ไหม?
understand.
เข้าใจ.
from now on
จากนี้ไป
You are connected to the single sun
คุณเชื่อมต่อกับดวงอาทิตย์ดวงเดียว
Must obey his instructions
ต้องเชื่อฟังคำสั่งสอนของเขา
Don't reveal your relationship.
อย่าเปิดเผยความสัมพันธ์ของคุณ
Your task information
ข้อมูลงานของคุณ
to anyone
ถึงใครก็ตาม
able
สามารถ
I can.
ฉันสามารถ.
what to do next
จะทำอย่างไรต่อไป
The sun will tell you
พระอาทิตย์จะบอกคุณ
Don't look anymore
อย่ามองอีกต่อไป
I don't want to cook today.
วันนี้ฉันไม่อยากทำอาหาร
Is this beautiful?
สวยมั้ย?
normal
ปกติ
why are you so focused
ทำไมคุณถึงมีสมาธิมาก
Usually too busy
มักจะยุ่งเกินไป
There is no time either.
ไม่มีเวลาเช่นกัน
Relax and watch TV.
ผ่อนคลายและดูทีวี
so
ดังนั้น
Although ugly,
แม้จะน่าเกลียดก็ตาม
I think it's pretty
ฉันคิดว่ามันสวย
Just a relaxing day
แค่วันพักผ่อน
Almost over
เกือบจะจบแล้ว
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
I have to go.
ฉันต้องไปแล้ว.
yes?
ใช่?
Are you old?
คุณแก่แล้วเหรอ?
today?
วันนี้?
still coming back?
ยังคงกลับมาใช่ไหม?
Probably won't come back
คงไม่กลับมาแล้ว.
Won't be back again.
จะไม่กลับมาอีกครั้ง
Change the environment.
เปลี่ยนสภาพแวดล้อม
Not bad.
ไม่เลว.
will you miss me
คุณจะคิดถึงฉันไหม
want someone
ต้องการใครสักคน
It drove me into a dead end.
มันทำให้ฉันเข้าสู่ทางตัน
just got sick
เพิ่งป่วย
You can only remember love for a longer time
คุณจะจดจำความรักได้นานขึ้นเท่านั้น
so terrible.
แย่มาก
I don't have this hobby.
ฉันไม่มีงานอดิเรกนี้
before i go,
ก่อนฉันไป,
Can I have a wish come true?
ฉันขอพรให้เป็นจริงได้ไหม?
if i could do it
ถ้าฉันสามารถทำได้
Been eating my food for so long
กินอาหารของฉันมานานแล้ว
No reply once
ไม่มีการตอบกลับสักครั้ง
My cooking skills are terrible
ทักษะการทำอาหารของฉันแย่มาก
I'm afraid you won't be able to eat
ฉันกลัวว่าคุณจะกินไม่ได้
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
I can teach you.
ฉันสามารถสอนคุณได้
OK
ตกลง
Remember, okay?
จำได้ไหม?
Some of these brands are pretty good
บางยี่ห้อก็ค่อนข้างดี
Very, very happy
มากมีความสุขมาก
Once you learn you already know
เมื่อคุณเรียนรู้คุณก็รู้แล้ว
I'll teach you when I get home.
ฉันจะสอนคุณเมื่อฉันกลับถึงบ้าน
Don't always eat noodles right away.
อย่ากินบะหมี่ทันทีเสมอไป
It won't work immediately.
มันจะไม่ทำงานทันที
Cook curry rice
หุงข้าวแกง
Won't waste your time
จะไม่เสียเวลาของคุณ
enough.
เพียงพอ.
I rarely use it.
ฉันไม่ค่อยได้ใช้มัน
After I left,
หลังจากที่ฉันจากไป
It feels like you're back
รู้สึกเหมือนคุณกลับมา
to the original life.
สู่ชีวิตเดิม
Have you set a departure time?
คุณได้กำหนดเวลาออกเดินทางหรือไม่?
why are you interesting
ทำไมคุณถึงน่าสนใจ
Said such ugly words
พูดคำน่าเกลียดแบบนั้น
will gradually separate
จะค่อยๆแยกจากกัน
This is also true.
นี่เป็นเรื่องจริงเช่นกัน
But when will I go?
แต่เมื่อไหร่ฉันจะไปล่ะ?
depends on when you
ขึ้นอยู่กับเมื่อคุณ
mission accomplished.
ภารกิจเสร็จสมบูรณ์.
I am
ฉัน
What mission?
ภารกิจอะไร?
Go to biotech.
ไปที่ไบโอเทค
retrieve data.
ดึงข้อมูล
Did you find the wrong person?
คุณเจอคนผิดหรือเปล่า?
I was with the National Security Agency.
ฉันอยู่กับสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
Not in biotech.
ไม่ได้อยู่ในเทคโนโลยีชีวภาพ
Tapi Huang Jiaming dan Huang Zicheng ada di sini.
ตาปีฮวงเจียหมิง และฮวงจื่อเฉิง ada di sini.
Why are you so...
ทำไมคุณถึง...
let them participate
ให้พวกเขามีส่วนร่วม
They can help you.
พวกเขาสามารถช่วยคุณได้
Didn't you expect me?
คุณไม่ได้คาดหวังฉันเหรอ?
Go as soon as possible?
ไปโดยเร็วที่สุด?
I can go
ฉันสามารถไปได้
certainly.
แน่นอน.
if you want to stop me
ถ้าคุณต้องการหยุดฉัน
I might as well consider staying here.
ฉันอาจจะพิจารณาอยู่ที่นี่ด้วย
after all,
หลังจากนั้น,
I kind of like you.
ฉันชอบคุณบ้าง
like me?
เหมือนฉัน?
I'm no different
ฉันไม่แตกต่างกัน
and your previous partner.
และคู่หูคนก่อนของคุณ
They are just people you take advantage of.
พวกเขาเป็นเพียงคนที่คุณเอารัดเอาเปรียบ
You are different from them.
คุณแตกต่างจากพวกเขา
Is there any difference?
มีความแตกต่างหรือไม่?
You stand in the light.
คุณยืนอยู่ในแสงสว่าง
Create man
สร้างมนุษย์
have no idea.
ไม่มีไอเดีย.
Now you have succeeded.
ตอนนี้คุณประสบความสำเร็จแล้ว
But recently I started to doubt
แต่ไม่นานมานี้ฉันเริ่มสงสัย
Have you really come to darkness?
คุณมาสู่ความมืดจริง ๆ เหรอ?
Every time I cook noodles for you
ทุกครั้งที่ฉันทำบะหมี่ให้คุณ
will you follow me
คุณจะตามฉันมาไหม
sometimes.
บางครั้ง.
Code HY106.
รหัส HY106.
Genetic engineering experiments.
การทดลองทางพันธุวิศวกรรม
The most important projects of biotech companies
โครงการที่สำคัญที่สุดของบริษัทเทคโนโลยีชีวภาพ
There is also Bajili.
มีบาจิลีด้วย
the most important
ที่สำคัญที่สุด
I can't immediately
ฉันทำไม่ได้ทันที
such an important project
โครงการที่สำคัญเช่นนี้
Even I don't know
แม้แต่ฉันก็ไม่รู้
what is that thing
นั่นคืออะไร
There is no way out.
ไม่มีทางออกไปได้
Yu Xiao Yue, Shi Lei, Xiang Yang.
หยูเสี่ยวเยว่, ชิเล่ย, เซียงหยาง
You caught them all.
คุณจับพวกเขาทั้งหมด
Huang Zicheng was also saved by you.
Huang Zicheng ก็ได้รับการช่วยเหลือจากคุณเช่นกัน
everyone
ทุกคน
Deleted by you
ลบโดยคุณ
only you
เพียงคุณเท่านั้น
If you can't,
ถ้าคุณทำไม่ได้
I can only go to your uncle
ฉันสามารถไปหาลุงของคุณได้เท่านั้น
The pot is over
หม้อหมดแล้ว
try it.
ลองมัน.
Since I'm so important
เพราะฉันมีความสำคัญมาก
Let’s discuss the terms.
มาหารือเกี่ยวกับเงื่อนไขกัน
What conditions?
มีเงื่อนไขอะไรบ้าง?
this is the last thing
นี่คือสิ่งสุดท้าย
For Bajiri.
สำหรับบาจิริ.
Stop looking for me.
หยุดตามหาฉันเถอะ
do you think you deserve it
คุณคิดว่าคุณสมควรได้รับมันไหม
Discuss terms?
หารือเกี่ยวกับเงื่อนไข?
Who are you
คุณคือใคร
You are just discussing terms.
คุณกำลังหารือเกี่ยวกับเงื่อนไข
Best qualifications.
คุณสมบัติที่ดีที่สุด
I will turn myself in to the National Security Bureau.
ฉันจะมอบตัวให้กับสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
And take you once.
และพาคุณไปครั้งหนึ่ง
You get nothing.
คุณไม่ได้รับอะไรเลย
Why do you two have to get hurt?
ทำไมคุณสองคนต้องเจ็บด้วย?
Neither party was injured.
ไม่มีฝ่ายใดได้รับบาดเจ็บ
We were the only ones hurt.
เราเป็นคนเดียวที่เจ็บ
You have to see the situation clearly.
คุณต้องมองเห็นสถานการณ์ให้ชัดเจน
What does Yagiri want now?
ยากิริต้องการอะไรตอนนี้?
Experimental data only.
ข้อมูลการทดลองเท่านั้น
Both of us
เราทั้งคู่
Just a game of chess.
แค่เกมหมากรุก
After all, I am more important than you.
ท้ายที่สุดฉันก็สำคัญกว่าคุณ
To them,
ถึงพวกเขา,
for them.
สำหรับพวกเขา.
I don't know where it comes from
ฉันไม่รู้ว่ามันมาจากไหน
where does it come from
มันมาจากไหน
but i only know
แต่ฉันรู้เท่านั้น
They can kick you out at any time.
พวกเขาสามารถเตะคุณออกเมื่อใดก็ได้
the only one who can do it
คนเดียวเท่านั้นที่สามารถทำได้
who can help you
ใครสามารถช่วยคุณได้
it's me
ฉันเอง
if you
ถ้าคุณ
Still can't see clearly
ยังมองเห็นได้ไม่ชัดนัก
It will dig its own grave.
มันจะขุดหลุมศพของมันเอง
Tell me all this.
บอกฉันทั้งหมดนี้
What do you want to tell me?
สิ่งที่คุณต้องการที่จะบอกฉัน?
I'm just hoping you can convey this to me.
ฉันแค่หวังว่าคุณจะสามารถถ่ายทอดสิ่งนี้ให้ฉันได้
This is the final task
นี่คือภารกิจสุดท้าย
I did it for you.
ฉันทำเพื่อคุณ
After that, I'll go with you.
หลังจากนั้นฉันจะไปกับคุณ
Went together.
ไปด้วยกัน.
where to?
สถานที่ที่จะ?
foreign.
ต่างชาติ.
Why?
ทำไม
I live here now.
ฉันอาศัยอยู่ที่นี่ตอนนี้
They still told me to work.
พวกเขายังบอกให้ฉันไปทำงาน
Sooner or later, the national security will catch you.
ไม่ช้าก็เร็วความมั่นคงของชาติจะจับคุณ
I already
ฉันพร้อมแล้ว
Can see the future.
สามารถมองเห็นอนาคตได้
Why didn't I escape earlier?
ทำไมฉันไม่หนีก่อนหน้านี้ล่ะ?
besides,
นอกจาก,
I also need rewards.
ฉันยังต้องการรางวัล
How many?
เท่าไหร่?
1,000,000.
1,000,000.
Feel this data
รู้สึกถึงข้อมูลนี้
Worth 1 million?
มูลค่า 1 ล้าน?
Not just data,
ไม่ใช่แค่ข้อมูล
It's also your safety.
นอกจากนี้ยังเป็นความปลอดภัยของคุณ
my safety
ความปลอดภัยของฉัน
Don't you think it's worth it?
คุณไม่คิดว่ามันคุ้มค่าเหรอ?
I can't make up my mind.
ฉันไม่สามารถตัดสินใจได้
I need to report to my superiors.
ฉันต้องรายงานต่อผู้บังคับบัญชาของฉัน
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
I'm waiting for your answer.
ฉันกำลังรอคำตอบของคุณ
How does it feel?
มันรู้สึกอย่างไร?
good.
ดี.
He is very talented.
เขามีความสามารถมาก
Go to the department head.
ไปที่หัวหน้าแผนก.
Your conditions are a bit extreme.
เงื่อนไขของคุณค่อนข้างรุนแรง
You sacrificed many people,
คุณเสียสละผู้คนมากมาย
But got nothing.
แต่ก็ไม่ได้อะไรเลย
I can get it.
ฉันสามารถรับมันได้
Do you think my conditions are excessive?
คุณคิดว่าเงื่อนไขของฉันมากเกินไปหรือไม่?
But don't forget.
แต่อย่าลืม
My biggest bargaining chip is not money,
ชิปต่อรองที่ใหญ่ที่สุดของฉันไม่ใช่เงิน
But your secret killed Xiao Yi.
แต่ความลับของคุณฆ่าเซียวยี่
The secret is not a treasure chest.
ความลับไม่ใช่หีบสมบัติ
you let me
คุณให้ฉัน
Work hard for you.
ทำงานหนักเพื่อคุณ
Every move is very dangerous.
ทุกการเคลื่อนไหวมีอันตรายมาก
If you continue like this
ถ้ายังทำแบบนี้ต่อไป
I won't succeed.
ฉันจะไม่ประสบความสำเร็จ
There is only a dead end.
มีเพียงทางตันเท่านั้น
Might as well die early.
อาจจะตายเร็วก็ได้
I give up now.
ฉันยอมแพ้แล้ว
Maybe he won't be sentenced to death.
บางทีเขาอาจจะไม่ถูกตัดสินประหารชีวิต
Go to the department head.
ไปที่หัวหน้าแผนก.
your attitude...
ทัศนคติของคุณ...
we can't keep talking
เราไม่สามารถพูดต่อได้
This is your task.
นี่คืองานของคุณ
for me,
สำหรับฉัน,
This is fate.
นี่คือชะตากรรม
OK
ตกลง
I promise you.
ฉันสัญญา.
You bring something
คุณนำบางสิ่งบางอย่างมา
Went with Zhang Taoke.
ไปกับจางเทาเกะ
Where is the money?
เงินอยู่ที่ไหน?
I will add it to your account.
ฉันจะเพิ่มลงในบัญชีของคุณ
Thank you, Boss Yu.
ขอบคุณบอสยู
I don't know either
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
You can work for your boss or not.
คุณสามารถทำงานให้เจ้านายของคุณหรือไม่ก็ได้
Depends on your performance.
ขึ้นอยู่กับประสิทธิภาพของคุณ
Do you really agree?
คุณเห็นด้วยจริงๆเหรอ?
syarat Gao Tianyang
ไซรัต เกา เทียนหยาง
have you ever thought about
คุณเคยคิดเกี่ยวกับ
kenapa Gao Tianyang
เกนาปา เกา เทียนหยาง
I want to go with Boss Zhang
ฉันอยากไปกับบอสจาง
He doesn't want trouble...
เขาไม่ต้องการปัญหา...
Huang Zicheng dan Huang Jiaming
หวงซีเฉิง และหวงเจียหมิง
More worried about personal safety.
กังวลเรื่องความปลอดภัยส่วนบุคคลมากขึ้น
perhaps
บางที
Gao Tianyang thought for a long time
Gao Tianyang คิดอยู่นาน
Come to Night Caboose.
มาที่ไนท์คาบูส
I do not understand.
ฉันไม่เข้าใจ.
Try to think about it.
ลองคิดดูนะครับ
Why not Gao Tianyang
ทำไมไม่เกาเทียนหยาง
membunuh Xiao Yi
บันทึก เซียวยี่
He left himself a chance.
เขาทิ้งโอกาสให้ตัวเอง
Gao Tianyang meninggalkan Guo An
เกา เทียนหยาง เหมินิงกัลคาน กัวอัน
useless
ไร้ประโยชน์
For us.
สำหรับพวกเรา.
Do you still agree to these terms?
คุณยังยอมรับข้อกำหนดเหล่านี้หรือไม่?
Let's stabilize him first
เรามาทำให้เขามั่นคงก่อน
But you can’t put all your chips in
แต่คุณไม่สามารถใส่ชิปทั้งหมดลงไปได้
in his body.
ในร่างกายของเขา
I have another route.
ฉันมีเส้นทางอื่น
How do you know I'm here?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันอยู่ที่นี่?
You know, but you ask anyway.
คุณรู้แต่คุณก็ยังถามอยู่ดี
not everyone
ไม่ใช่ทุกคน
Isn’t it all me?
ไม่ใช่ทั้งหมดของฉันเหรอ?
This is also true.
นี่เป็นเรื่องจริงเช่นกัน
Why? Don't you want to see me?
ทำไม คุณไม่อยากเห็นฉันเหรอ?
son.
ลูกชาย.
if you don't come to me
ถ้าคุณไม่มาหาฉัน
I still need to find you.
ฉันยังต้องไปหาคุณ
Why are you looking for me?
ทำไมคุณถึงมองหาฉัน?
Tell you
บอกคุณ
My experience was lied to again
ประสบการณ์ของฉันถูกโกหกอีกครั้ง
I was lied to.
ฉันถูกโกหก
he gave me a way
เขาให้ทางฉัน
Invitation into the trap
คำเชิญเข้าสู่กับดัก
I'll go in honestly
ฉันจะเข้าไปด้วยความจริงใจ
Do you still believe him?
คุณยังเชื่อเขาอยู่ไหม?
There is no way out.
ไม่มีทางออกไปได้
Let people hold it until they die
ให้คนยึดถือไปจนตาย
like you,
ชอบคุณ,
Do you still want to join Guoan?
คุณยังต้องการเข้าร่วม Guoan ไหม?
Although I was cheated this time
แม้ว่าฉันจะถูกโกงในครั้งนี้
But it was not Yaoyao who trapped me.
แต่ไม่ใช่เหยาเหยาที่ขังฉันไว้
but you
แต่คุณ
Why me?
ทำไมต้องเป็นฉัน?
Yaoyao took the initiative
เหยาเหยาเป็นผู้ริเริ่ม
Who told me to investigate.
ใครบอกให้ไปสืบ..
This is a trap.
นี่คือกับดัก
i was arrested
ฉันถูกจับ
It was planned before.
มีการวางแผนไว้ล่วงหน้าแล้ว
Why is he persecuting me?
ทำไมเขาถึงข่มเหงฉัน?
There is only one possibility
มีความเป็นไปได้เพียงทางเดียวเท่านั้น
he wants to use me
เขาต้องการใช้ฉัน
Change Zhu Zheri.
เปลี่ยนจูเจอริ
kepada Joo Cheol-il。
เคปาดา จูชอลอิล.
They are all people of the Night Mist.
พวกเขาทั้งหมดเป็นคนของ Night Mist
Why did he want to sacrifice me?
ทำไมเขาถึงต้องการเสียสละฉัน?
In order to gain Zhu Zheri's trust.
เพื่อให้ได้รับความไว้วางใจจาก Zhu Zheri
Toward Zhu Zheri?
ไปทางจูเจอริ?
but...
แต่...
He works for others.
เขาทำงานเพื่อคนอื่น
And this person
และคนนี้.
maybe this is you
บางทีนี่อาจเป็นคุณ
correct?
ถูกต้อง?
Go to the department head.
ไปที่หัวหน้าแผนก.
Today, you came to pick me up.
วันนี้คุณมารับฉัน
send me home
ส่งฉันกลับบ้าน
the whole journey
การเดินทางทั้งหมด
you calmed my mood
คุณทำให้อารมณ์ของฉันสงบลง
You must tell me finally
คุณต้องบอกฉันในที่สุด
In this way, Yao Ming and I
ด้วยวิธีนี้ เหยาหมิงและฉัน
dengan Yao Yao
เดนกัน เหยาเหยา
correct?
ถูกต้อง?
of.
ของ.
Almost as you guessed
เกือบจะเป็นอย่างที่คุณเดา
Your mission was accomplished well.
ภารกิจของคุณสำเร็จไปด้วยดี
Who is angry?
ใครโกรธ?
Have I completed the task?
ฉันทำงานเสร็จหรือยัง?
i had planned
ฉันวางแผนไว้แล้ว
if you want to hear what i have to say
ถ้าคุณอยากฟังสิ่งที่ฉันจะพูด
Come out quietly.
ออกมาอย่างเงียบๆ
This thing won't
สิ่งนี้จะไม่
in your mind
ในใจคุณ
Good, I know.
ดีฉันรู้
You won't soon
คุณจะไม่เร็วๆ นี้
Admit he was wrong.
ยอมรับว่าเขาคิดผิด
I do not care.
ฉันไม่สนใจ.
Not just entered
ไม่ใช่แค่เข้ามา.
Spent two days in the police station?
อยู่ในโรงพักสองวันเหรอ?
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
But there is one thing today
แต่มีอยู่สิ่งหนึ่งในวันนี้
I have to ask you.
ฉันต้องถามคุณ
Is Yaoyao yours?
Yaoyao เป็นของคุณหรือเปล่า?
Does he work for you?
เขาทำงานให้คุณหรือเปล่า?
of.
ของ.
no.
เลขที่.
Brother, thank you, thank you
ครับพี่ ขอบคุณครับ.
thanks my brother
ขอบคุณพี่ชายของฉัน
brother.
พี่ชาย.
Are you crazy?
คุณบ้าหรือเปล่า?
Why didn't you tell me earlier?
ทำไมไม่บอกฉันก่อนหน้านี้?
when you
เมื่อคุณ
keep in touch?
ติดต่อมาเหรอ?
correct?
ถูกต้อง?
when he begged you to save me
เมื่อเขาขอร้องให้คุณช่วยฉัน
I've already explained
ฉันได้อธิบายไปแล้ว
dengan Huang Zicheng.
เดนกัง หวง จื่อเฉิง.
He won't look for me again.
เขาจะไม่มองหาฉันอีกต่อไป
I have deleted his phone number.
ฉันลบหมายเลขโทรศัพท์ของเขาแล้ว
this decision
การตัดสินใจครั้งนี้
Good for both of you.
ดีสำหรับคุณทั้งคู่
I see.
ฉันเห็น.
in my heart
ในใจฉัน
are you looking for me?
คุณกำลังมองหาฉันอยู่ใช่ไหม?
Are you serious?
คุณจริงจังไหม?
To calm my mind?
เพื่อให้จิตใจของฉันสงบลง?
I want you to read a philosophy book.
ฉันอยากให้คุณอ่านหนังสือปรัชญา
Why read philosophy books?
ทำไมต้องอ่านหนังสือปรัชญา?
I guess
ฉันคิดว่า
Related to agent games
ที่เกี่ยวข้องกับเกมตัวแทน
when you notice
เมื่อคุณสังเกตเห็น
You don't have to care.
คุณไม่จำเป็นต้องสนใจ
Who is in the philosophy book?
ใครอยู่ในหนังสือปรัชญา?
Can obtain data of 1 user
สามารถรับข้อมูลของผู้ใช้ได้ 1 คน
There is a data center.
มีศูนย์ข้อมูล
Customer information
ข้อมูลลูกค้า
will be placed
จะถูกวางไว้
in the server.
ในเซิร์ฟเวอร์
Data is accessible to many people.
ข้อมูลสามารถเข้าถึงได้โดยคนจำนวนมาก
But it can be transferred.
แต่สามารถโอนได้
Not many people have personal information.
มีคนไม่มากที่มีข้อมูลส่วนตัว
I'll pay attention.
ฉันจะใส่ใจ.
You need to pay attention.
คุณต้องให้ความสนใจ
Zhu Zheyi.
จูเจ๋ออี้.
OK
ตกลง
I know I know.
ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่า.
Must be kept confidential.
จะต้องเก็บเป็นความลับ
if you don't want to tell me
ถ้าคุณไม่อยากบอกฉัน
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
As long as Yaoyao can go ashore,
ตราบใดที่เหยาเหยาสามารถขึ้นฝั่งได้
I can do anything.
ฉันสามารถทำอะไรก็ได้
If I don't let you meet
ถ้าฉันไม่ให้คุณเจอ
can you do it
คุณทำได้มั้ย
I can.
ฉันสามารถ.
As long as I can save him
ตราบใดที่ฉันสามารถช่วยเขาได้
I will never see him again.
ฉันจะไม่ได้เจอเขาอีก
Can you let it go?
ปล่อยมันไปได้ไหม?
cannot.
ไม่ได้.
But you have to let go.
แต่คุณต้องปล่อยมันไป
You can continue to see him.
คุณสามารถเห็นเขาได้ต่อไป
that's right.
ถูกตัอง.
You tried to steal.
คุณพยายามที่จะขโมย
and was arrested and taken to the police station.
และถูกจับกุมนำส่งสถานีตำรวจ
He is the one who asked Zhu Zhe to let you go.
เขาคือคนที่ขอให้ Zhu Zhe ปล่อยคุณไป
You two still have feelings for each other.
คุณสองคนยังคงมีความรู้สึกต่อกัน
Go out, don't go find him
ออกไปอย่าไปหาเขา
Illogical.
ไร้เหตุผล
I got you.
ฉันได้รับคุณ.
but,
แต่,
I think
ฉันคิดว่า
It's not easy.
มันไม่ง่าย.
Before the case ends,
ก่อนที่คดีจะยุติ
Anything can happen.
อะไรก็เกิดขึ้นได้
Keep your feelings.
เก็บความรู้สึกของคุณไว้
I know.
ฉันรู้.
Don't worry, brother.
ไม่ต้องกังวลนะพี่ชาย
I will not let you down.
ฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
Thanks.
ขอบคุณ.
I took a step back.
ฉันก้าวถอยหลัง
A public prosecution was launched against Huang Zicheng.
มีการดำเนินคดีต่อสาธารณะต่อ Huang Zicheng
It's a misunderstanding.
มันเป็นความเข้าใจผิด
He should thank you.
เขาควรจะขอบคุณ
Guess what he is thinking now.
เดาสิว่าเขากำลังคิดอะไรอยู่ตอนนี้
have no idea.
ไม่มีไอเดีย.
But I think this decision
แต่ผมคิดว่าการตัดสินใจครั้งนี้
It must be good for him.
มันคงจะดีสำหรับเขา
Stay away from the fight.
อยู่ห่างจากการต่อสู้
Aren't you afraid that he will doubt you?
คุณไม่กลัวว่าเขาจะสงสัยคุณเหรอ?
why are you worried
ทำไมคุณถึงกังวล
all of these
ทั้งหมดนี้
According to his plan.
ตามแผนของเขา.
He himself is very careless
เขาเองก็ประมาทมาก
Reveal yourself.
เผยตัวตน.
Why do you doubt me?
ทำไมคุณถึงสงสัยฉัน?
Do you really think so?
คุณคิดอย่างนั้นจริงๆหรือ?
He trusts you very much.
เขาเชื่อใจคุณมาก
In this world,
ในโลกนี้,
who can
ใครสามารถ
Trust others?
เชื่อใจคนอื่น?
that's right
ถูกตัอง
since you came in
ตั้งแต่คุณเข้ามา
to the world of espionage,
สู่โลกแห่งการจารกรรม
you should have
คุณควรจะมี
this mental list
รายการทางจิตนี้
suspect each other, deceive each other
สงสัยกันหลอกลวงกัน
It will always be with you.
มันจะอยู่กับคุณเสมอ
But I'm not like you.
แต่ฉันไม่เหมือนคุณ
I'm not as strong as you.
ฉันไม่เข้มแข็งเท่าคุณ
I know
ฉันรู้
Almost there
เกือบจะมี
own limit.
ขีดจำกัดของตัวเอง
I have no other choice.
ฉันไม่มีทางเลือกอื่น
continue again
ดำเนินการต่ออีกครั้ง
I'm like now
ฉันก็แบบตอนนี้
who is struggling
ใครที่กำลังดิ้นรน
Fish in the lake.
ปลาในทะเลสาบ
Take a deep breath.
หายใจลึก ๆ.
panting
หอบ
【Waiting to die at any time. 】
【รอความตายได้ตลอดเวลา 】
If you can leave Jinhai,
หากคุณสามารถออกจากจินไห่ได้
what are you going to do?
คุณกำลังจะทำอะไร?
stay away from fighting
อยู่ห่างจากการต่อสู้
find a job
หางาน
Like to read philosophy
ชอบอ่านปรัชญา.
If the agent's mission
หากภารกิจของตัวแทน
Can be of the same type
สามารถเป็นประเภทเดียวกันได้
simple game
เกมง่ายๆ
I do not need
ฉันไม่ต้องการ
every day.
ทุกวัน.
You are a great player.
คุณเป็นผู้เล่นที่ยอดเยี่ยม
Night fog won't be that easy.
หมอกตอนกลางคืนจะไม่ง่ายขนาดนั้น
I'll let you go.
ฉันจะปล่อยคุณไป
so,
ดังนั้น,
I don't have a choice.
ฉันไม่มีทางเลือก
I can't make up my mind
ฉันไม่สามารถตัดสินใจได้
I can't make up my mind myself.
ฉันเองก็ไม่สามารถตัดสินใจได้
Wait a moment.
รอสักครู่.
Maybe I can help you.
บางทีฉันอาจช่วยคุณได้
how is it like?
มันเป็นยังไงบ้าง?
Please leave Jinhai.
กรุณาทิ้งจินไห่
Really?
จริงหรือ
I can recommend you
ฉันสามารถแนะนำคุณได้
To Mr. Z
ถึงนาย Z
Let you enter the game company
ให้คุณเข้าสู่บริษัทเกม
and become a game director
และกลายเป็นผู้กำกับเกม
New mission design
การออกแบบภารกิจใหม่
to develop new players.
เพื่อพัฒนาผู้เล่นใหม่
would you like
คุณชอบ
I do.
ฉันทำ.
I am very willing to
ฉันเต็มใจอย่างยิ่งที่จะ
Thank you, Principal Zhou
ขอขอบคุณอาจารย์โจว
but there is a condition
แต่มีเงื่อนไข
speak out.
พูดออกมา.
What are my conditions?
เงื่อนไขของฉันคืออะไร?
Any conditions.
เงื่อนไขใดๆ.
you said.
คุณพูด
If you leave,
ถ้าคุณจากไป,
This means our game
นี่หมายถึงเกมของเรา
lost a great player
สูญเสียผู้เล่นที่ยอดเยี่ยมไป
you need to find someone else
คุณต้องไปหาคนอื่น
bring him back
พาเขากลับมา
to take your place.
ที่จะเข้ามาแทนที่คุณ
Find someone else.
หาคนอื่น.
that's right
ถูกตัอง
Who are you looking for?
คุณกำลังมองหาใคร?
Huang Zicheng.
หวงจื่อเฉิง.
Why did you bring him here?
ทำไมคุณถึงพาเขามาที่นี่?
Isn't this
นี่ไม่ใช่เหรอ.
What is your mission in Gimhae?
ภารกิจของคุณในกิมแฮคืออะไร?
Bring him back.
พาเขากลับมา
Your mission will be accomplished.
ภารกิจของคุณจะสำเร็จ
you can start
คุณสามารถเริ่มต้นได้
your new life.
ชีวิตใหม่ของคุณ
But now he...
แต่ตอนนี้เขา...
useless
ไร้ประโยชน์
no longer useful
ไม่มีประโยชน์อีกต่อไป
Dan Gao Tianyang
ตันเกาเทียนหยาง
This is the situation of Mr. Yu
นี่คือสถานการณ์ของนายยู
I can only help so much
ฉันสามารถช่วยได้มากเท่านั้น
No heart?
ไม่มีหัวใจ?
no
เลขที่
Then there is nothing
แล้วไม่มีอะไรเลย
Very hesitant.
ลังเลมาก.
You said before that you had no choice
คุณพูดก่อนหน้านี้ว่าคุณไม่มีทางเลือก
now i give you
ตอนนี้ฉันให้คุณ
There is a chance to choose.
มีโอกาสเลือกได้
think carefully.
คิดอย่างรอบคอบ.